哦，这是我们正在做的第二集，就像我在PFS和咖啡中一样
要坐在这里煮咖啡，谈论一些与背心有关的事情
这周，我将讨论文件API，以及更多类似过去的内容
NFS实施和文件系统通常我也要制作
咖啡和所谓的“连接”，这是一种过度使用的设备，如果有人
曾经用过那些，这是非常好的，这是我每天要做的
咖啡，我开水了，我已经抓了一些豆子，所以
发生这种情况，我将开始讨论Dubbo中文件API的含义。
40我们有一个新的东西叫做I PFS files命令，您可以输入它
为您提供了许多类似Unix的命令，因此您可以进行移动复制，读写
文件使它们变为nls，并且像对象一样处理I PFS，但它抽象了很多
V的人喜欢忙于远离哈希处理和担心的工作
像更新链一样，所以如果我更改文件，我也必须更新其目录
在有关它的目录中以及该目录的上方，AP家伙只是对所有文件进行了抽象
这样对你来说就做到了，它真的很酷，而且适度
很快，我们最近切换了我的PFS添加，以便在后端的代码中使用它，并且
对于大多数工作负载，它的速度至少要快至少一百倍
在我的书中这是一个很好的收获，嗯，它的工作原理是
本质上仅实现一个虚拟文件系统，内存中的每个节点都有其
默拉德（Merald）蛋蛋与它的纽带绑在一起，然后在您添加孩子时，它会添加
子节点进入虚拟节点，然后在刷新时将这些子节点
um同步并混搭，然后将该哈希添加到节点虚拟位，并且
然后将其写入同步并散列的stag节点，然后一直沿链
那只是发生，所以你知道有很多机会
看到可以在目录下写入多个文件，然后只需要同步
一次，这只会导致散列，您知道三重奏一次，而不是两次
节省了我们很多时间，所以有很多机会可以
以此为基础构建的应用程序我正在做的一件事是
项目标志，因为我没有获取javascript是JavaScript面部网络文件
资源管理器，看起来就像您知道您单击Windows资源管理器一样将其打开
您的文件会像这样弹出，但对于我的PFS，它现在可以正常工作了，嗯，
真的很丑，因为我没有任何设计技能，我敢肯定这是
黑色，白色和灰色，但最酷的是您能够
想要在网络浏览器中能够点击您可以拖动的文件
将文件添加到其中，并能够将目录拖动到其中
您知道通过目录遍历I PFS上的该文件系统，并且
只是想让您知道一些很酷的界面来查看您的
文件，我们还不太了解，就像您知道我们有保险丝一样
保险丝接口，但是除了I pns um这是不可变的
比管理上的几个文件要多一点
您的文件系统，以便它看起来像是其背后的历史
就像我想要的一样，所以我开始构建它，并且它开始于更多
比现在具有的功能更多，但未来还有很多
我真正想要的想法就是要努力工作，您知道朝着那个方向努力，而我
仍然想在将来朝着um努力，这个想法就像我们有这个
该文件系统空间和文件系统空间就像不可知的um和
那么您可以将我的PFS东西装入我们，就像我说将此I PFS哈希装入到一个
文件系统中的路径，然后您可以将其放入CD，然后放入I PFS中
你也可以，然后我也将pns hash散入文件系统
在某个时候，然后您可以将CD插入其中并在其中更改文件
它会自动记录我输入的PNS，然后您就可以执行操作
就像um Mount一样，甚至制作管道都是我想要的非常酷的东西，所以你
可以在您的文件系统中建立管道，这将产生一个哈希，任何人
其他能够接收该哈希值或写入该哈希值的人与
是同一个人，所以如果我数了哈希值，而大卫写了哈希值，那么我会看到
他的鸡巴数据通过网络无缝连接，这是我的想法之一
拥有，您可以做很多不同的事情，例如
詹纳这样的通用文件系统，可以完全适应任何情况
你想让水沸腾吗
好吧，这是一个有趣的部分，只关心我的PFS东西
看着咖啡，然后过滤器放进去，实际上看起来很酷
像正方形，而这个小三角形菱形的东西会过滤掉，
拿走你的豆子，看到一种想要展示这部分时间把我的
笔记本电脑在这里也许是的，那样的话豆子就在那里
你做的事情实际上是非常重要的一部分，就是你让他们
有点湿，然后，如果您可能想看到它，因为我知道
网络摄像头是很糟糕的，但是豆子会开始像泡芙一样起起伏来，
的东西，它被称为绽放，就像豆子里所有的二氧化碳一样
离开，它有一种使它全部膨胀的效果，也闻起来很神奇
嗯，为什么要让它发生大约30秒钟，然后您要做的是我的天哪
猜到了或浇水的神，只是将其填满或循环
直到它到达基本类型的东西的顶部，所以我不知道它是什么
真正叫做chemex，然后一旦它到达顶部，我就慢慢地倒入
直到我把水倒进去，这大约三杯
像不像杯子量杯，但像杯子一样自由我喝了多少杯子
杯咖啡，很快就能轻松清理所有工作
就是在这里拿这个小纸过滤器然后扔掉，那差不多
清洁它是由一个不错的班级制成的，该班级没有污迹或其他任何东西，所以我已经
真的不需要真正进行重型清洁，就是这样，我只是在等待
知道我的笔记本电脑需要找到一个新家，好了，这要快得多
比上次来的要多，所以现在那只是我的日常，因为那是我的工作
每天早上煮咖啡，或更确切地说，我的室友醒来后会做什么
在执行um之前，请回到I PFS文件和NFS内容，以便
实施就像我们需要的基于分数的概念，然后再进行
接下来，我们将利用我们在这里拥有的东西，并将其构建为更通用的
与您一起使用的单个文件系统真的很酷的全局路径功能
真的，一个迷是小牛能够描述什么
这样的话，您可以说/ as / ssh主机，您可能知道端口或
无论如何，然后/某事/某事，所以您正在构建这些路径
通过所有这些不同的传输方式，便笺簿和文件系统齐头并进
因此，如果您要构建想要思考的文件类型的文件，
系统，您将获得很多非常有趣的东西，说实话
这是我什至不知道期望的东西，一旦我们到达那里就好了
如此抽象并在那里，但它也非常接近且可实现，它只是
可能还要花几个月的时间才能完成工作
它工作正常，因此ffs文件api现在正被用于
做几件很酷的事情现在最大的事情是
大卫正在研究的是注册表镜像，它占用了我所有的NPM
所有的软件包和所有内容，并将其存储在I PFS上，然后将每个
单用户可以打开注册表，仅运行在我PFS Damon和
那么您将能够从本地Damon安装所有
哦，三个ifs和所有三个我的PFS文件ap，我觉得David真的很想要
现在说些什么，因为我可能正在看这个，你想
就像扬克，我向您展示的只是一个主意，看到我们真的很喜欢
文件API的姐姐，它必须足够聪明才能知道何时
更新麦克风，例如音符，并且位于我要更改的链中的上方
子目录中的文件，我们会或对某事有任何想法
就像一个钩子，我们可以在每次目录更改时都说，因为有
某些文件，数据文件发生更改，您只需要更新此IP NS记录
直接，这样我们就不必强迫MF冲洗即可
我很喜欢Dennis，所以实际上是那个确切的功能是
在我以前写的文件API的早期版本中，我们花了很多时间
那是因为这是一个PR，而且规模很大，而且一个，我正在尝试
弄清楚第一次迭代应该是什么样子
就像是绝对有计划的，这肯定是将会发生的事情
在那里，我们只需要四处实施它，然后将其放入
要做的事情，希望它能迅速升到顶峰啊，但是，这就像其他
前面的方法是您可以安装它，这样就好像有一个IP FS，
称为NFS挂载，它将接受它，除了其中几个参数之一
就像您要安装的东西，其中之一是发布命令，因此
这是一个当um时调用的shell命令
该节点何时需要更新，以便何时知道以下所有更改
它冒泡到那个节点，您指定他们所谓的命令
然后它会做一些事情，所以您知道，对于我而言，您将安装IP NS
东西，然后更新命令将是我命名为PFS的publish the hash and
在其他情况下，您可以将其写入数据库，而您知道将其写入数据库或
您可能会因此而向某人发送消息，所以有很多
当您允许它们变得通用时，您将获得许多非常酷的应用程序
对我自己来说，这真的很酷，所以还有其他什么问题
讨论是，就像我们一直喜欢在这里到处发布一样
改变就像从我的书comment或评论中删除猫和那只猫，而我只是在使用
该文件之一，所以我一直使用我的PFS文件，因为里程广告和
那些主要的船长f但同样肯定给了用户
比我对普通文件使用的方式更熟悉的方式
系统，但也意味着像每个人一样都将开始创建目录
在IFS储存库中，我可能不会期望如此，因为
那么我不能在没有目录的情况下从同一目录中添加两个文件
我更喜欢分开，所以一件事我在想类似的线条
不知道我们是否应该像您所知道的主要产品那样去掉IPS add和cat
命令，但是就像在运行时我在想的一样，我给我们添加
在其中您知道它会正确固定，但是每个人总是会迷失方向
他们结束的事情，所以我的想法是每次添加时都可以
我的想法不是IRC中有人提到并提出来吗，我的意思是我以为
每次添加时都是一个好主意，它使用文件名作为文件名，
您添加的内容，也许还有日期或其他内容
然后将其作为条目写入文件API，这样您拥有的文件API就像/
引脚/文件日期的名称或其他名称，这样非常容易
只是看着那里，记得哦，我在这里添加的所有东西，我想
这将是一件很棒的事情，因为这种解决方案
一个长期存在的问题，我到底添加了什么，这是什么？我们
甚至可以使LS引脚在MF中做一些反向搜索，或者
文件API实际上喜欢从那里获取名称并将其放入
显示引脚LS，这实际上是很酷的，是的，然后
首先让WI或Station有了很多方法，也使很多事情变得更容易
在添加了网络的地方，因此最终用户将像
书面的我都知道他们有什么吸引人的注意，他们将会
能够删除它们，实际上是正确的，因为并且成为您所拥有的东西
不记得你也把它钉在紫色是的，不值得你当地的代码
为什么现在像这样，我们使用本地存储来存储我们固定的内容
网络用户界面，它与CLI不一致，如果我们切换到
将文件API填充到那里，然后我们就可以很干净地解决该问题了
嗯，我很抱歉十滴，以明确如何删除将在
这种情况下um会删除仍只是取消固定，否则我们实际上有
一种完全删除文件的方式，例如我偶然添加的文件
大文件，我只想摆脱它，是的，所以我们要做的是
就像您在网络用户界面中所知道的，我们可以进行删除，我们可以进行删除
实际上取消固定并喜欢删除这些块，但我们还必须检查
确保它没有被其他任何东西钉住，否则您会知道我们
破坏事物，例如我们可以说删除，然后将其删除
然后尝试然后应检查引脚设置并说“嘿”
这个坠子通过其他任何东西，如果是的话，我们知道给一个错误
给用户，如果没有，我们可以从块存储中擦除那些块
我认为实际上抹掉这样的方块将是一件好事
让用户对事情发生时有更多的感觉，我希望他们这样做
是的，文件API非常酷，非常满意，我知道David也是，
你们还有其他疑问，我现在不知道是否有
但是，或者我正在起床的任何事情，我都不喜欢记住您可能会发生的任何事情
错过了进行讨论的好处，所以是的，我认为
这就是我可以如何使用pi的方式，就像它可以实现很多功能
用例，实际上喜欢向后工作，我喜欢简单并且
非常有意思的表达和打击我想我为我的词典清理很复杂
虽然像所有故事一样，但移动房屋是的，另一件事是
我一直想做的一种相关的事情是我写了一些代码
对于前一段时间我称为PFS管道的东西，而我PFS管道基本上只是一个
我们网络层的包装器，这样您就可以像服务名称一样监听
然后您可以通过CLI以服务名称在此处拨号，而我从不
之所以要完成它，是因为我们的命令库有一些限制
围绕它，但是最近有一个PR可以实际解决它，并且它
看起来很有效，所以我希望能够获得这种功能
工作，所以您可以喜欢创建管道，然后让其他人连接到该管道
因为我希望能够将其转移到文件系统界面中
以及甚至一旦我们获得pub / sub，它将如何发生
一旦我们获得发布/订阅，您可能会有一个管道，它可以打印出所有内容
用于发布，因此可能类似于这种文件类型的界面
发布/订阅我喜欢的文件相关文件，是的，除非你们还有其他东西
现在问他的公鸡来讨论的是，到目前为止，我有一个问题，我是皮埃尔
API将以0的8发行1的0只是来逗弄所有人，
B是完成功能的集合，将为文件API交付404，或者
仍在进行中，因此文件API现在我无意
将其功能集由0更改为0，然后再返回到您的
第一个问题，我想完成几件小事
在运输040 um之前，我记得其中的第一个
我的头是当我们添加文件时，我们使用特定的分块方案，就像我们
在特定的块中继算法中使用特定的布局，我想
信息并将其写入创建的文件的根块，以便在
将来您可以使用该信息重新创建当天的确切日期，因为您
知道将来可能我们更改了一些默认的跳跃方案，而尤里（Yuri）添加了一个
文件会给您带来不同寻常的激情，但是如果我们写
确切的参数用于文件中，然后我们就可以准确地重新创建它，并
你知道我提供了很多凉爽的保证，对我们来说真的很重要
因为它会更改文件格式，所以我希望将其设置为0表示0，因为
那有点像一个重大的变化，但它并没有破坏任何东西
只是更改事物的哈希值，所以这是我列表中的事物之一
还有一个人不太记得它在我头顶上的样子，但是
我们已经很接近了，我们昨天提供了UTP支持和040，
因此，如果前一天使用040，则可以使用基于UDP的传输，
可以，而且非常酷，实际上，如果你们中有人在观看和
我使用040绝对推荐您尝试一下并给我一些
关于它是如何工作的反馈，因为当我测试它时它很好用，但是
也许就像在别人的怀中生火
知道他们可能不会的彼得，所以040我希望我们可以在之前或
新年左右，就像我希望打一打，我们将在32 32运送
c 3前一天，或者您在角落里的混乱大会上看到的是
砍掉某些东西或同伴关系，我们将运送杰里米，让您进入
国会的到来知道我们有一艘船，但是是的，如果我们能
可以在2016年到来之时把它发布出去我非常有信心我们可以
除了那些功能之外，我也要做唯一真正的捏点
我想让我们的fs repo迁移离您越来越近，
然后让光盘类型EFS填充并基本上整个部署
我们想先了解一下升级路径和安装路径
对需要大量迁移的每个人进行重大更改
和新的东西要学习，但是是的，我想我相信我们可以完成这项工作，
接下来我们要两三个星期，今天的十一号是几号
是的，像三个星期一样，所以，手指略微交叉，所以我认为
对我们来说，将这些讨论保持在大约半个小时左右是很好的
这是一个很好的长度，非常感谢大家的收看，非常感谢
干杯谢谢你杰里米